Kyun-1 그랑프리 2019
국내 전 AKB48그룹 대항
아이돌의 자존심을 건
가장 귀여운 그룹을 결정하는
베틀이 올해도 개막
그 심사를 해 줄 사람은
이쪽의 두 명
예능계에서 으뜸가는
아이돌 팬, 타케이 소우 상과
AKB를 사랑해 수많은 서적을
다루는 코분샤, 플레쉬 스페셜 편집장인
아오키 상, 그리고
특별게스트를 불렀습니다
이 분입니다. 나와 주세요
대단해
대단해요. 여러분, 다들 아시는
야마다 타카유키 상입니다
(우리나라로치면 유아인에 해당하는 배우)
무카이치 상
대단해! 상상을 넘었습니다
상상을 넘었다
모두 정말로 몰랐으니까. 이거
HKT의 마츠오카 상
'실물을 봤어' 라는 느낌입니다
※실물입니다!
대단해요
모두 야마다 상의 뒤에 있는
배경 2명 보지 않고 있죠
※배경 취급
스다 상, 대박이죠?
지금까지 아저씨 상대로 해서
'무네큔'은 텐션이 오르지 않았지만
오늘은 제대로!
너희들이 '두근두근'하면
어떡해
※두근거리게 하는 쪽입니다
오늘은 좀..진짜로 해야지
※진짜 모드
'저를 기대해 주세요' 같은
(여기에 나온다는) 홍보없이 온 거죠?
정말로 진심으로 왔다는 것입니다
왜 OK 해주셨습니까?
재밌을 것 같아서 입니다
※단순한 이유
아이돌을 좋아하거나 합니까?
네. 네
덧붙여, 이쪽의 정보에 의하면
야마다 상은 원래 열광적인
'오오시마 유코' 오시라고 하는
그거 없습니까? 확 보고
'이 애 좋구나' 같은
근데 모처럼 오늘 이런 기획이기 때문에
이 기획에서 찾고 싶네요
전혀 눈 맞추지 않네요
긴장 돼요. 역시
엄청난 수의 눈이 이쪽을
보고 있어서
저희들도 오늘 만큼 누구와도 눈이
맞지 않는 날도 좀처럼
※안중에 없음!
게스트로 야마다 타카유키 상을
초대해서 하는 오늘 밤은
총 47명의 맴버가 전력으로
남성진을 두근거리게 한다
개성 넘치는 두근거리게 하는 말
연발에
야마다 상도 망상이 멈추지 않아
kyun-1 그랑프리 1회전은
카에시테 무네큔 토크
남성과의 일상 대화에서
두근거리는 한마디를 답해줍니다
주제는 이쪽
우리, 사귀는 거 들키면 위험하지 않아?
그러면 생각난 분, 힘차게 손 들어 주세요
오카다 상
우리, 사귀는 거 들키면 위험하지 않아?
만약 들키면 내가 책임질테니
결혼하자
심사는 큔 버튼을 눌러 판정
42 큔 포인트입니다
여자들이 대단했네요
야마다 상이 저를 향해서 슬쩍 귓속말로
'세토우치'감이 있죠!
- '세토우치'감이 있네요
- 그렇네요
- 무슨 말입니까? '세토우치'감이라는 건?
- 남자다움이 역시..
세토우치의 남자다움이
다음 갈까요? 여러분
거수 부탁드립니다
오구리 짱
우리, 사귀는 거 들리면 위험하지 않아?
응! 비밀
올라갔네요
69 큔 포인트입니다
거수 부탁드립니다
코미야마 상 빨랐어
우리, 사귀는 거 들키면 위험하지 않아?
그렇지! 그러니까 오늘 수록에서
이쪽 별로 보지 마
83 큔 포인트입니다. 멋져
이야~ 저는 뭐가 수확이냐면
이 쿨 페이스의 야마다 상의
오른쪽 입가가 확 올라가기 시작했다는
완전히 참지 못했다고 하는
야마다 타카유키의 오른쪽 입가
위로 올라간 사건이네요
아오키 상
코미 짱과 사귀고 있지 않지만
코미 짱의 눈, 볼 수 없네요
※초 순수!
지금은 '무네큔'에 '무네큔'으로
돌려줬어요
다음은 SKE에서 가죠. 소다 상
우리, 사귀는 거 들키면 위험하지 않아?
그럼 들키지 않도록
'마스터 키(만능열쇠)' 줘
뭔가 생각하게 하는 게 있는
모양이구나
생각보다..35 큔 포인트입니다
더 올라가지 않을까 생각했는데
왜입니까?
야마다 상, 왜?
미안합니다. 마스터 키를 받으면
어떻게 되나 엄청 생각했어요
※너무 (진지하게) 생각함
'집에 데려가' 같은 것입니다
'나를 집에 데려가' 같은 거네요
알겠습니까?
- 네 네
- 네. 알겠습니다
그런데도 (마음이)
바뀌지 않았다는 거네요
다음 가죠
시부야 상
우리, 사귀는 거 들키면 위험하지 않아?
그렇겠네. 근데 우선 초콜렛 먹자!
어떻게 될까?
무슨 CM?
꽤 올라갔네요
야마다 상, 어땠습니까?
불안하게 되면 상대에게 당질을 줘서
고설탕 상태로 만들어
쓸데없는 것을 생각하지 않게
한다는 것은 엄청..
이치에 맞지 않나 생각합니다
좀 더 시원하게 큔 버튼 눌러 주세요
단 것을 섭취해 뇌를 활성하시켜서
함께 생각하자 라고 하는
맞았네요. 그러니까
다음 사람
나카니시 가자
우리, 사귀는 거 들키면 위험하지 않아?
두근두근거리죠?
15 큔 포인트
- 어? 생각보다...
- 두근두근 하지 않습니까?
또 다시 야마다 상, 오른쪽 입가
올라갔는데요
처음에 주제가 나왔을 때
저는 봤는데 엄청난 표정이었어요
※필사!
뭔가, 엄청 생각하고 있구나
생각했다는
미안해요. 야마다 상.
신희극 출신이에요
출신 아닙니다
이쪽 주제의 최고 득점은
AKB의 코미야마의 83큔 포인트로
AKB가 1포인트 획득입니다
이어지는 대결은 '되찾아라 청춘'
아이템으로 두근두근 찬스
학교 시츄에이션에서 남성시선의
카메라를 향해
두근거리는 한마디를 하겠습니다
도전하는 맴버는 2019년
활약할 것 틀림없음
놓치면 안 됨! 기대되는 젊은 맴버
드디어 야마다 상에게 꽂힌 맴버가
타카유키 군이 서서히
안경을 끼기 시작했습니다
주관적으로 되면 파괴력이
엄청나네요
첫 도전자는 AKB의 센터를
맡고 있는 차기 에이스, 오구리 유이
오구리 짱, 어떻습니까?
의욕은
AKB의 여러분이 지켜봐
주시기 때문에
열심히 할게요
그래서 오구리 짱의
우승이라는 것으로
※오구리 오시!
자, 그러면 AKB 오구리의
'아이템으로 두근두근 찬스' 스타트
교과서 보여줘
뭐라고 쓰고 있어?
좋아해('사랑해'에 가까운)
갑자기?
근데 좀처럼 눈치채지 못해줬는 걸
205 큔 포인트입니다
그래서 우승이라는 것으로
※역시 오구리 오시
타카유키 군이 시작하자마자
서서히 안경을 끼기 시작했어요
※진지 모드
야마다 상, 꽤 눌렀네요
역시 주관적으로 되면
파괴력이 대단하네요
'좋아해(사랑해)'를 본 순간에
누를 것처럼 되었는데
야마다 상이 멈춰줘서
아직 아닙니다!
그런 드라마가 있었다니
여기는 여기대로 드라마가 있어요
이어서는 SKE의 싱글 두 작품에서
센터를 맡릉 오바타 유나
어떻습니까? 즐겁게 하고 있습니까?
오늘은
네. 즐겁게 하고 있어요
뒤에 마츠이와 스다로부터의
압박감을 안고서
무조건 큔을 낚아채 오라고
했기 때문에
※초 압박
그러면 SKE의 오바타의
'아이템으로 두근두근 찬스' 스타트
저기저기
그거..빌려줘
봐! 헐렁헐렁
유나는 좋아하는 사람의 좋을
입는 거 꿈이었어
아, 말해버렸어
좋아해(사랑해)
모두 아이템 잘 쓰네
145 큔 포인트입니다
야마다 상, 어떻습니까? 저런 애가
남자 옷을 입고 헐렁헐렁 같은
알고 있구나 라고는 생각해요
오바타 상, 자켓을 입는 건
자신이 알거나 합니까? 그거
헐렁헐렁 약합니까?
남자는 그런 헐렁헐렁은...
자신의 옷을 좋아하는 사람이
입고 있다면 텐션 올라가는 걸. 근데
그건 이미 알고 있었습니까?
그렇네요
아이돌이 보여주는 모습 같은
느낌인데
고집스럽게 오바타가 말하지
않기 때문에 제가 말하는데
제가 생각한 시츄에이션이에요. 저거
"협력해줘"라고 들어서
"좋아"라고 했는데
전혀 아카리의 공으로 해주지 않아
SKE의 안에서 공을 서로 뺏는 거
하지 말아 주세요
두근거렸죠? 두근거렸죠?
두근두근 했습니다
- 제가 생각했습니다
- 압력 대단하구나!!
뭔가 '파와하라(직장내에서 부당하게
권력을 행사하며 괴롭히는 상사) 봤어'의 느낌이야
3번째는 버라이어티 방송이나
라이브 MC로도 활약 중인
NMB 시부야 나기사
시부야 상이 하는 건 후레쉬?
네. 팔팔한 22살의 냥냥입니다
※오래됨!
그러면 NMB 시부야의
'아이템으로 두근두근 찬스 스타트'
내일 수학시험이니까
제대로 공부하자
봐! 대머리 나오키 선생님
화내겠지?
좀 보여줘
이런 것도 몰라?
바보네
좋아. 알겠습니다
나기사 선생님이 가르쳐 주죠
여기에 삼각형이 있습니다
어?
하트가 되어버렸어
한번 더
그러니까
여기에 삼각형이 있습니다
어?
또 하트가 되어버렸어
웃고 있지만 말야
난 재밌지 않아
당신이 날 이렇게 빠지게
하니까 나빠
난 당신 좋아(사랑)하니까. 바보
대단하네. 이거
- 230큔 포인트
- 넘었네요
설마의..
힘으로 하트를 그리는 거
두 번 하고
웃음과 함께 '두근거림'이 온다는 게..
그렇게 터무니없었는데
이건 좋았어요
야마다 상도 웃음이
도중에 멈춰지지 않았고
'대단히 시시하구나' 라고 생각해서
시부야 상 자신도 도중에
웃음 터뜨릴 뻔 했는 걸요
4번째는 선발총선거에서
10위에 랭크인
사시하라의 뒤를 이어
HKT를 견인하겠다고 선언한
다나카 미쿠
'이 맴버에게는 지고 싶지 않아'
같은 사람 있습니까?
아오키 상이 미루키 상 시대 쪽이
생기가 돌았던 느낌
미루키, 아오키..복잡하네!
엄청 팬이었습니까?
오시였는데 생기가 돌았다랄까
긴장됐네요
거기서 다음 오시를
찾고 있다는 겁니까?
그런 거죠?
오시멘이 되도록 열심히 할게요
미쿠키로
역시 미루키를 데려오네요
'아직 전 여친 못 잊고 있다' 같은
그럼, HKT 다나카의
'아이템으로 두근두근 찬스' 스타트
선배
괜찮다면, 내일 시합 보러
와 주지 않을래요?
저, 점수 많이 넣을 수 있도록
노력할게요
선배의 마음에도 슛을 넣을 수 있도록
선배
좋아해요
귀여워
고득점이네. 145 큔 포인트입니다
'큔' 피곤함이 있네요
계속 두근거리는 상태니까요
'큔'의 유산(젖산)이 좀 쌓이네요
※'큔(두근거림)'의 유산 = 피곤의 원인
야마다 상
역시 평소부터 농구 골대에 넣는 만큼
(고백에) 서투른 느낌이 나오고 있고
누구의 이야기입니까?
아, 거기까지 이야기를
상상하고
그 서투름이 좋지 않았나 생각합니다
평소부터 골대에 넣고 있는
비비안
같은 HKT의 친구가 해줬는데
어떻습니까?
우리 센터가 기분좋게
넣어줬기 때문에
저의 마음속으로도 슛이 쏘아졌습니다
비비안이었습니다
5번째는 NGT에서 센터를 맡고
총선거 16위인 혼마 히나타
※필사의 응원
좋네요
맥스토키(신칸센)타고 온 보람 있네요
그러면 NGT 혼마의
'아이템으로 두근두근 찬스' 스타트
선생님
도저히 알 수 없는
단어가 있습니다
사전에서 찾아봤는데
이겁니다
사랑
누군가를 좋아하게 되어
만나고 싶다
언제라도 옆에 있다고 생각하는
채워지지 않은 기분을 가지는 것
역시 잘 모르겠잖아
선생님, 직접 가르쳐 주시겠습니까?
대단해
좋아
- 230 큔 포인트
- 설마!
시부야와 동점. 여기서
대단하네요
다케이 상, 좀 지쳐계시네요. 지금
※큔 피로 중
야마다 상, 어땠습니까?
글세요. 선생님도
'사랑이란 무엇일까' 라고
생각하고 좀..답이 나올까지의 동안
좀 눌렀어요
답이 나올 때까지 생각했는데
'몰라!'가 되어서 확 올라간
이거 근데 자신이 생각했죠?
그렇습니다
대단하네요
굳이 선생님을 택한 건 왜입니까?
소녀만화에서 그런 걸
좋아하기 때문입니다
그렇군요
오기노 상
어떻습니까?
지금의 맴버 보면 정말로
히나타밖에 희망이 없었기 때문에
다행이에요. 해줘서. 여기까지
확실히. 멋져. 야마다 상
내가 사랑을 ?????
※뭐라고?
뭐라고?
전혀 못 알아들었어
마지막 도전자, STU의 비밀병기
야부시타에게
오늘은 어떻게해서든 전하고
싶은 게 있어
야마다 상, 왠지 폭소
요전, AKB 각 팀 각각의 매력이
기득한 단독 솔로콘서트를 시작으로
AKB48 신춘 콘서트위크가 개막
무라야마 유이리, 오카베 린,
야하기 모에카의
인생 첫 솔로콘서트도 있었습니다
오늘 밤은 차기 총감독에 임명된
무카이치 미온이
전 총감독, 다카하시 미나미와 요코야마 유이의
악곡을 계승
총감독, 요코야마 유이와 서로 부른
'만남의 날, 이별의 날'을 들어주세요
이후, 무네큔일텐데 왠지 폭소
마지막 도전자는 전 NMB 야부시타 슈의
여동생
STU의 비밀병기, 야부시타 후
그럼, STU 야부시타의
'아이템으로 두근두근 찬스' 스타트
오! 체육복
미안. 갑자기 불러내서
오늘은 어떻게해서든 전하고
싶은 게 있어
그...
역시 직접은 못 말하겠어
사귀어줘~~~
귀여워
점수도 부탁한다면? 그래서
점수, 올려줘~~
179 큔포인트입니다
- 귀여워서 두근거렸어
- 좋아. 뭔가
좋았어. 다케이 상, 어땠습니까?
좋았습니다. 네!
그냥...네..
'그냥'은 뭡니까?
이 점수가 최고겠구나 라고 생각합니다
아오키 상
귀여웠어요. 그림 자신이 그렸습니까?
자기가 그렸어?
제가 그렸습니다
마지막으로 심사원 분들에게
그걸로 한마디 해 주세요
좀 더 올려줘~~
이제 반응 안하네
룰을 넘어섰으니까. 여기서부터는
그래서 230점이라는 고득점으로
NMB와 NGT 각각 1포인트 획득입니다
시부야와 혼마의 그것, 재밌었고
두근거렸고
최고였네요
이후, 여자의 서로 뺏기 대결 폭발
다음 주
심사원을 둘러싸고 여자끼리의
불꽃튀는 대결이 폭발
스다, 금단의 낚기 테크닉에
맴버 절규